
Atividade Flexbox(procure 3 imagens para a atividade)

1. No head do html: utf-8, link com css, link com ícone, descrição, palavra-chave, autor
2. No body: estruturado com .container, header, nav, main, section, aside, footer (vc poderá criar mais caixas como fizemos com .conteúdo)
2. Formate toda a estrutura com CSS, utilize cores de fundo ou não, cores de fonte, margens, padding, flexbox (display:flex)
4. No header colocar uma imagem e o nome da empresa (um do lado do outro)
5. No main coloque section e aside lado a lado
6. No section insira texto de parágrafo e imagem


Pode ser feito em dupla
Guarde o conteúdo, qdo o teams for liberado será enviado